of my longitudinal axis,
del mio asse longitudinale,
my autocor,
il mio autocorte,
with lateralized information,
con informazioni lateralizzate,
H-H sonic, here,
sonnetica H-H, qui,
left-right,
sinistra-destra,
with a left laterality already
con già una lateralità sinistra
that will set in.
che si installerà.
But here,
Ma qui,
I will have a phenomenon
avrò un fenomeno
that causes the H-H sonic
che fa sì che la sonnetica H-H
not to express itself forward,
non si esprimerà in avanti,
but laterally.
ma lateralmente.
And since it does not express itself
E poiché non si esprime
linked in fact
legata, infatti,
to the non-closure
alla non-chiusura
of the neural tube.
del tubo neurale.
This inhibition,
Questa inibizione,
if I don't have this inhibition,
se non ho questa inibizione,
so that you understand it the other way around,
perché capiate nell'altro senso,
I will have a cyclops eye.
avrò un occhio di ciclope.
Okay?
OK?
Because that's what will create
Perché è questo che creerà
these two small lateral vesicles.
queste due piccole vescicole laterali.
It's the central inhibition, in fact.
È l'inibizione centrale, infatti.
Because it will have the pax
Perché ci sarà il pax
that will be released here.
che si staccherà qui.
I have this inhibition aspect,
Ho questo aspetto di inibizione,
that's what...
è questo che...
will develop laterally
si svilupperà lateralmente
the eye, on either side
l'occhio, da una parte e dall'altra
of my midline.
della mia linea mediana.
If I don't have
Se non ho
this inhibition in the part
questa inibizione nella parte
I will have
avrò
an eye that will develop.
un occhio che si svilupperà.
The fact that I have this inhibition aspect,
Il fatto che io abbia questo aspetto di inibizione,
I will have new information
avrò una nuova informazione
which will be the information of my neural crest
che sarà l'informazione della mia cresta neurale
since my neural tube is not yet
dato che il mio tubo neurale non è ancora
closed at this stage,
chiuso a questo stadio,
since the eye appears around the 22nd day.
poiché l'occhio appare verso il 22° giorno.
and that the closure of my
e che la chiusura del mio
anterior neuropore occurs
neuroporo anteriore avviene
around the 24th, 25th day,
verso il 24°, 25° giorno,
it is not closed.
non è chiuso.
And so I will have so-called negative information,
E quindi avrò un'informazione detta negativa,
in quotation marks,
tra virgolette,
forward, from my neural
verso l'avanti, della mia cresta
crest, like this,
neurale, così,
on the system, which has the same
sul sistema, che ha le stesse
colocalizations
colocalizzazioni
with the information
con l'informazione
coming from the hepatopancreatic system.
proveniente dal sistema epatopancreatico.
From the heart, because the heart receives important information from my
Dal cuore, perché il cuore riceve un'informazione importante dalla mia
neural crest,
cresta neurale,
and another important information at the level of
e un'altra informazione importante a livello della
the throat.
gola.
So I will have these same colocalizations that will express themselves at the level of the
Quindi avrò queste stesse colocalizzazioni che si esprimeranno a livello dell'
eye,
occhio,
which are the same coding genes, but in different spaces.
che sono gli stessi geni codificanti, ma in spazi diversi.
So these are colocalization systems.
Quindi sono sistemi di colocalizzazione.
of genetic information, we find on the
di informazioni genetiche, che ritroviamo a livello
hepato-pancreatic, cardiac and, let's say
epato-pancreatico, cardiaco e, diremo
simplified, thyroid. An autocor, I explained to you,
semplificato, tiroideo. Un autocor, vi ho spiegato,
is a function. It is also a genomic function.
è una funzione. È anche una funzione genomica.
That is, it is a plan on which the body
Cioè, è un piano su cui il corpo
has a reference. It is its reference.
ha un riferimento. È il suo riferimento.
It's an electric field.
È un campo elettrico.
result of a polarity.
risultato di una polarità.
So, if I have an electric field,
Quindi, se ho un campo elettrico,
that means I have a plus and a minus.
significa che ho un più e un meno.
And if I have an electric field,
E se ho un campo elettrico,
I have Maxwell's law which says that in every electric field,
ho la legge di Maxwell che dice che in ogni campo elettrico,
I have an electromagnetic field.
ho un campo elettromagnetico.
Time and space mean that
Il tempo e lo spazio fanno sì che
each of you,
ognuno di voi,
if you are a cell, receive information.
se siete una cellula, riceve un'informazione.
Okay?
Ok?
I am in the notochord here.
Io sono nella notte-corte qui.
And in front,
E in avanti,
the cells that are there,
le cellule che sono lì,
all the way in front,
tutto in avanti,
transformation that we call the HH sonics, said in front, and if you, we
trasformazione che chiamiamo la sonetica HH, dice in avanti, e se tu, rallentiamo
slow down this
questa
growth here, and there, I have an acceleration. And this acceleration means that I
crescita qui, e lì, ho un'accelerazione. E questa accelerazione fa sì che io abbia una
have a
crescita,
growth, an expansion towards which my epithelium
un'espansione verso la quale il mio epitelio
will develop. And this is
si svilupperà. E questo è
linked to genetic processes. But my neural tube here, it is not closed, they
legato a processi genetici. Ma il mio tubo neurale qui, non è chiuso, sono
are still open. You see a small space there, here. Now, if I don't have
ancora aperti. Vedete un piccolo spazio lì, qui. Ora, se non ho
this inhibition, there is no
questa inibizione, non c'è
this expansion, and the eye develops
questa espansione, e l'occhio si sviluppa
here in the center, and that makes the cyclops
qui al centro, e questo forma l'occhio
eye. But behind, the neural
del ciclope. Ma dietro, il tubo
tube is not closed, because my
neurale non è chiuso, perché la mia
neural crest will express itself
cresta neurale, si esprimerà
only when I have the closure
solo quando ho la chiusura
of the neural tube. So at the moment I have this
del tubo neurale. Quindi nel momento in cui ho questa
closure,
chiusura,
I have this information from my
ho questa informazione dalla mia
neural crest, this migration of the neural crest.
cresta neurale, questa migrazione della cresta neurale.
And here,
E qui,
I arrive, and since it's not closed,
arrivo, e siccome non è chiuso,
A so-called negative inhibition coming from behind, if you will,
Un'inibizione detta negativa che viene da dietro, se vuoi,
which influences, among other things, the eye with colocalization phenomena
che viene a influenzare tra l'altro l'occhio con fenomeni di colocalizzazione
thyroid, cardiac and hepatopancreatic.
tiroidea, cardiaca ed epatopancreatica.
These large organs express themselves on the eye.
Questi grandi organi si esprimono sull'occhio.
In fact, it is strongly linked afterwards with the choroid,
Infatti, è fortemente collegato poi con la coroide,
the choroid which is the vascular mesenchymal tissue of information at the level
la coroide che è il tessuto mesenchimale vascolare di informazione a livello
of the eye.
dell'occhio.
So we see this neural tube, you see, and it's in this region.
Quindi vediamo questo tubo neurale, vedi, ed è in questa regione.
here, that there will be this
qui, che ci sarà questa
information from my neural
informazione della mia cresta
crest, you see, there, and as long as
neurale, vedi, lì, e finché
it is not closed, that's why
non è chiuso, è per questo che
it comes from behind, with effects
viene da dietro, con effetti
hepatopancreatic and thymic. Well, thymic,
epatopancreatici e timici. Insomma, timici,
I mean, in that area.
voglio dire, in quella zona lì.
This B zone, now,
Questa zona B, ora,
you are starting to understand this space around,
iniziate a capire questo spazio che è intorno,
which is in relation, and the eye, it's like
che è in relazione, e l'occhio, è come
a filter,
un filtro,
a membrane
una membrana
that will...
che andrà...
Always try to rebalance itself at this level.
Cercate sempre di riequilibrarvi rispetto a quel livello.
So it's really important to look at the eyes carefully,
Quindi è davvero importante guardare bene gli occhi,
but to look at how the eye is in space, how it will position itself.
ma guardare come l'occhio è nello spazio, come si posizionerà.
I remind you that the great flexion of the embryo is linked with the
Vi ricordo che la grande flessione dell'embrione è legata all'
appearance of the optical vesicles that will appear.
'apparizione delle vescicole ottiche che appariranno.
In fact, it is linked to growth and to this great flexion.
In realtà, è legata alla crescita e a questa grande flessione.
And what creates the flexion?
E cosa crea la flessione?
For those who don't know it, it's the vascular axis.
Per coloro che non la conoscono, è l'asse vascolare.
primitive aortas. We wrap around our vascular system.
aortici primitivi. Ci avvolgiamo attorno al nostro sistema vascolare.